Site efeito Parallax - Fisioterapeuta (protótipo)

Fisioterapia em Dia

[MENU]
Home 
Serviços link#
Consultoria link#
Contato link#
Quem somos link#

obs.: passar mouse por cima e mostrar os serviços sem precisar clicar antes

Página 1

A importância da Fisioterapia para Saúde do Corpo

Saúde não é ausência de doenças, mas um completo bem-estar físico, mental, psicológico e social de qualquer pessoa no curso da vida. A fisioterapia integra o cuidado em saúde e te ajuda a manter o corpo saudável, pois fornece caminhos para promoção, prevenção e recuperação da saúde. Cuidar da saúde é pensar na qualidade de vida, significa promover uma vida mais feliz e duradoura para você.


Para quem é o serviço de Fisioterapia?

O serviço de fisioterapia é para qualquer pessoa, em qualquer idade. A fisioterapia visa promover, prevenir e recuperar a saúde através de exercícios terapêuticos orientados pelo profissional capacitado. A profissão atua na saúde da criança e do adolescente, saúde do trabalhador, saúde do idosos, saúde da mulher e muito mais.


Principais Benefícios da Fisioterapia (lista)
1. Alivio de dores
2. Relaxamento corporal
3. Fortalecimento muscular
4. Melhora da mobilidade
5. Melhora no equilíbrio e coordenação motora
6. Prevenção contra risco de queda
7. Prevenção e recuperação de lesões
8. Reabilitação pós-operatória 
9. Redução do estresse e da ansiedade
10. Promoção do bem-estar geral


Nossos Serviços (página 2)

1. Fisioterapia Ortopédica
2. Fisioterapia Neurológica
3. Fisioterapia Pediátrica
4. Saúde da Mulher
5. Saúde do Idoso
6.Pilates

Quem somos?

Fisioterapia em Dia é uma equipe de fisioterapeutas com formações e experiências em diversos ramos da atuação da profissão. Com profissionais com mais de 20 anos de experiência, que atuam nas áreas de ortopedia, neurologia, pediatria, saúde do idoso, saúde da mulher, pilates e muito mais, prontos para te oferecer o melhor serviço de saúde que você necessita.

Fale com nossa Equipe (link#)







 